Şüpheli Jack Atlas dün gece kaçtı
ve şu anki yer bilinmiyor.
Güvenlik, otoyol devriyelerini artırdı.
Vatandaşları otoyolları kullanmamaları
konusunda uyarıyorlar.
Jack nereye gitti?
Yusei ve Crow, siz dün
Jack'le görüşmediniz mi?
Evet, ama...
Jack, ne oluyor?
Editör, Jack masum!
Muhtemelen adını temize çıkarmak için
kaçmış olmalı!
Teorileriniz umurumda değil!
Eğer halkın kabul edeceği bir haber
yazmazsan, seni kovarım!
Yeter artık!
Beni kovacaksan, buyur kov!
Jack'in masum olduğunu kanıtlayacağım!
Her acı çekişinizde daha iyi biri olabilirsiniz
Ayağa kalkınca gücü anlarsın
Arkana bakmadan ilerle
Geçmiş de gelecek de
şu ana bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını hep söyleyeceğim
Kalbinizdeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayaller sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Başka bir Jack
Bu doğru mu?
Emin misin?
Evet, doğru.
Gördün mü? Şüphe yok!
İkisi de Jack Atlas'ın D-Wheel'leri.
Çok pervasızca sürüyorlardı!
Neden iki tane var?
Ne?
İki Wheel of Fortune?
Dünyada tek bir Wheel
of Fortune var.
D-Wheel sadece Jack'e ait.
İki tane olduğuna göre...
Gördüğümüz Jack sahteydi!
O zaman gerçek Jack nerede?
Crow!
Bu...
İşte Trust Guardian.
Jack okyanusa düştü!
Kahretsin! Ona nasıl böyle şeyler söyleyebildim?
Jack!
Jack...
Büyük sorun!
Nedir?
Jack yeniden otoyolda göründü!
Sen kimsin?
Neden bana benziyorsun?
Sana söyleyecek tek bir şeyim var.
Şu anki halinle beni asla yenemezsin!
Jack, bunu neden yapıyorsun?
Bir D-Wheeler olarak gururun nerede?
Jack, daha fazla suç işleme!
Kral'ın herkesi ezip eğlence sunduğu
zamanki hissi hatırlayacaksın!
Ne planlıyorsun? Kes şunu!
Jose, onu fazla mı abarttın?
Zaten bir sahtekâra yenildi.
Crimson Dragon'ın gücüne sahip.
Sıkışırsa, Circuit'i ortaya çıkaracak.
Sana güveniyorum.
Onun kartını kopyalamak zor oldu.
Dur!
Yusei! Crow!
Jack'i öldürmeye nasıl cüret edersin!
Jack'i öldürdü mü?
Ne demek istiyorsun?
O Jack sahte!
Ne?
Ne komik bir iddia!
Ben gerçek Jack Atlas'ım!
Her neyse! Sen Jack değilsin!
Jack kibirli, bencil
ve kocaman bir aptal!
Ama bizimle birlikte savaşan
sevgili bir dostumuz!
Ama ona inanmadım!
Crow...
Ondan özür dilemeliyim!
İşte bu yüzden Jack'in intikamını alacağım!
Hadi dene o zaman!
Crow!
Zayıfları ezmek ve yok etmek,
benim Jack Atlas olduğumun kanıtıdır!
Yanılıyorsun!
Eğer gerçek Jack sen olsaydın,
gerçek gücün arkadaşlarına değer vermek olduğunu bilirdin!
Bir Kral'ın buna ihtiyacı yok!
Yalnız olmak,
zirvede olduğun anlamına gelir!
Yusei!
Bu ne cüret!
Arkadaşlarıma zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Şüpheliyi takip ediyorum,
kuzey yönünde Center Field Bölgesi'ne doğru.
Yaralılar var.
Lütfen destek gönderin!
Yusei!
Sahte Jack, istediğini yapmana
izin vermeyeceğim!
Jack?
İki tane Jack mi var?
Jack? O yaşıyor mu?
Jack!
Bunu kullanmamı gerçekten istiyorsun.
Şu anki halimin, eski halimi
yenemeyeceğini söylemiştin!
Eğer sen benim eski halimsen, şu anki halimin
seni yenebileceğini göstereceğim!
Düello yapalım!
Saha Büyüsü: Speed World 2 aktif!
Düello Modu açık.
Yine bu ışık.
Düello hasarı gerçek olacak.
Şerit seçimi...
En uygun şerit aranıyor...
Düello şerit isteği Merkez'e gönderiliyor.
Yetki onaylandı!
Bir düello başlamak üzere.
Normal araçlar hemen rotadan ayrılmalı.
Sürüş Düellosu! Hızlan!
Benim sıram!
Archfiend Interceptor'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Bu Kralı eğlendir, zavallı soytarı!
Bu kadar kendine güvenmemelisin!
Benim turum!
Güven Bekçisi...
Geçen sefer bunu kullansaydım, ondan önce Kızıl Ejder Şeytanı'nı Senkro Çağırabilirdim.
Ama arkadaşlarıma karşı olan önemsiz duygularım kararımı bulandırdı.
Karşı tarafın alanında yalnızca rakip canavarları varken, Vice Dragon'u Özel Çağırma yapabilirim!
Ardından, Ayar Canavarı Güven Bekçisi'ni çağırıyorum!
Jack!
Seviye 3 Güven Bekçisi, Seviye 5 Vice Dragon'u ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
Sonunda yetiştim!
Harika! Jack düello yapıyor!
Sıcak haber peşindeyim!
Düello alanına giremezsiniz!
Ayrıntılara takılma!
Savaş! Kızıl Ejder Şeytanı, Şeytan Engelleyici'ye saldırıyor!
Mutlak Güç Dalgası!
Şeytan Engelleyici'nin etkisiyle, saldırıya uğradığında 500 hasar alırsın.
Ancak Şeytan Engelleyici yok edildi!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Benim turum!
Alanında yalnızca senin canavarların varken, Vice Dragon'u Özel Çağırabilirim!
Geliyor!
Şimdi, Ayar Canavarı Alev Rezonatörü'nü çağırıyorum!
Seviye 3 Alev Rezonatör, Seviye 5 Vice Dragon'u ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejder Şeytanı!
Sahte versiyonu ortaya çıktı!
İki tane Kızıl Ejder Şeytanı mı?
Bu tartışmasız bir kanıt!
Alev Rezonatör Senkro Malzemesi olarak kullanıldığı için, Senkro Canavarım 300 saldırı puanı kazanıyor.
Onun Kızıl Ejder Şeytanı saldırı puanı mı kazandı?
Savaş!
Mutlak Güç Kuvveti!
Ama Trust Guardian Senkro Malzemesi
olarak kullanıldığı için...
Senkro Canavarımın saldırı puanlarını
400 azaltarak yok edilmesini önleyebilirim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kırmızı Dragon Archfiend'in saldırısını
yok olmamak için mi düşürdün?
Korkak!
Ne dersen de!
Güce fazla güvenen kişi,
güç tarafından yenilir!
Benim turum!
Savaş! Hadi, Kırmızı Dragon Archfiend!
Sahteyi sahadan sil!
Seninkinin saldırı puanı daha düşük.
Bana ne göstereceksin?
Sürekli Tuzak: Saldırı Ruhları!
1000 veya altı saldırı puanı olan
bir canavarı mezara gönderiyorum.
Sadece benim turum boyunca, o kartın saldırı
puanları Kırmızı Dragon Archfiend'e eklenir!
Yok ol, sahte gölgeler!
Normalde karşılıklı yok oluş olurdu, ama...
Doğru! Trust Guardian'ın etkisi!
Saldırısını 400 düşürerek,
Kırmızı Dragon Archfiend'im yok olmuyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Saldırı Ruhları'nın etkisi kayboldu!
O canavar o kadar zayıf ki artık
Kırmızı Dragon Archfiend değil!
Sana Kral'ın nihai stratejisini göstereceğim!
Benim turum!
Sahada sadece senin canavarların
varken,
Başka canavar feda etmeden
Büyük Parça Golem'i Özel Çağırabilirim!
Sonra, Speed Spell - Angel Baton'u aktif ediyorum!
Destemden 2 kart çekiyorum, ardından
elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Sürekli Tuzak: Güçlü Diriliş!
Mezardaki Seviye 4 veya altı bir canavarı,
Küçük Parça Golem'i Özel Çağırıp
bu kartla donatıyorum.
Etkisiyle Seviyesi ve
saldırı puanı artar.
Hem Büyük hem Küçük Golem'e sahipken,
Orta Parça Golem'i Özel Çağırabilirim!
Speed Fusion ile Çoklu Parça Golem'i
Füzyon Çağırmaya mı çalışıyorsun?
Kendini kandırma!
Tuzak Yiyici'yi Özel Çağırmak için
Saldırı Ruhları'nı bedel olarak ödedin!
Bir Tuner mı?
Seviye 4 Trap Eater,
Seviye 4 Küçük Parça Golem'i ayarlıyor!
Senkro Çağırma!
Kızıl Ejder Şeytanı!
İkinci mi?
Başarıyla Senkro Çağırma yaptığım için,
elimdeki Senkro Mıknatıs'ı Özel Çağırabilirim!
Senkro Mıknatıs, Büyük Parça Golem'i ayarlıyor!
Ardından Sürekli Tuzak: Yeniden Doğuş Yüzüğü!
Seviye 4 Orta Parça Golem'i serbest bırakarak,
mezarlığımdan onun iki katı seviyede bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Görün, iki Kızıl Ejder Şeytanı!
Üç tane Kızıl Ejder Şeytanı çağırdı!
Olamaz!
İnanılmaz!
Bu mümkün değil!
Bu eşi görülmemiş bir şey!
Bu, dünyanın en büyük gösterisinin doruk noktası!
Üç Kızıl Ejder Şeytanı, senin çürüyen Kızıl Ejder Şeytanı'na saldırıyor!
Dayan!
Bu son!
Üçüncü Kızıl Ejder Şeytanı saldırıyor!
Bu saldırı başarılı olursa, Jack'in hayat puanları tükenecek!
Bu kötü!
Kaybetme, Jack!
Jack!
Umudun Işını'nı aktifleştirerek hasarı yarıya indirdin.
Kızıl Ejder Şeytanı, dayandın!
Sen var olduğun sürece, ruhum asla kırılmayacak!
Umudun Işını'nın diğer etkisi!
Savaş Fazı bittikten sonra,
elimden Seviye 1 bir canavarı Özel Çağırıyorum!
Kara Böcek'i Özel Çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Kızıl Ejder Şeytanı, her saldırı aldığında zayıflar,
pençelerini, dişlerini ve savaş arzusunu kaybeder.
Bu, senin şu anki durumunu simgeliyor!
Yanılıyorsun!
Eskiden sadece kendi gücüne inanan aptal bir adamdım!
Ama artık güvenebileceğim arkadaşlarım var!
Yaralanmasına rağmen, Kızıl Ejder Şeytanı savaşmaya devam ediyor,
ve Güven Koruyucusu onu koruyor!
Bu, bizim bağımızın kanıtı!
Jack...
Gerçek gücü anladığıma göre,
kendi hayaletime boyun eğmeyeceğim!
İşaretler...
Toplanıyorlar!
Bağımıza güveniyorum!
Jack'i kurtarın!
Bağını aldım!
Sana şimdiki Jack Atlas'ın
gerçek gücünü göstereceğim!
Benim sıram!
Gel, Majestic Dragon!
Bunu birlikte yapalım, Red Dragon Archfiend!
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8 Red Dragon
Archfiend ve Seviye 1 Dark Bug'ı ayarlıyor!
Parlak üstün ışık!
Gerçek hükümdar olarak toprakları aydınlat!
Parlak bir şekilde parla!
Senkro Çağırma!
Muhteşem ruh Majestic Red Dragon!
Bu parıltı da ne?
Majestic Red Dragon'ın canavar etkisi!
End Phase'e kadar,
senin bir canavarının saldırı puanını kazanır!
Güç Artışı!
7000 saldırı puanı mı?
Işığı karıştıran kötü illüzyon!
Zamanın çatlaklarında yok ol!
Ultimate Powerforce!
Bu da bir robot mu?
Tahmin ettiğim gibi, boşunaymış.
Kopyalanan kartlar boşa gitti.
Bu Devre!
Jack!
Başardın!
Tüm suçları bir taklitçinin işlediğini
senin adına doğrulayacağım.
Kazama!
Jack beraat edecek!
Jack!
Crow...
Yaşıyor musun?
Kolay ölecek biri olsaydın,
bu kadar uğraşmazdık herhalde.
Baştan ben olmadığımı söylemiştim.
Düşündüm de,
bana özür dileyecektin, değil mi?
Bunu nasıl bildin?
Burası gerçekten doğru yer mi?
Evet.
Ama her şey yok olmuş.
O robotun olayı ne?
Kim beni düelloya davet eden bir kopya robot yaptı?
Robot olduğuna göre, Ghost'la aynı şey mi demek oluyor?
Red Dragon Archfiend'ı kopyalayıp Jack'e benzeyen bir robot yapmak inanılmaz bir beceri ister.
Etrafımızda neler oluyor?
Küçük uçurum Samanyolu'nun üzerinde yüzüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi arkanda bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan...
Arkadaştan ötesiyiz... ama bu da tam doğru değil
Bağ, en uygun kelime
Savaşarak birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben astronot değilim
Ozon tabakasının altında hiçbir sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar partilemek istiyorsun
Bizim özel yerimizde